1. Напиши функцию создания генератора sequence(start, step). Она при вызове возвращает другую функцию-генератор, которая при каждом вызове дает число на 1 больше, и так до бесконечности. Начальное число, с которого начинать отсчет, и шаг, задается при создании генератора. Шаг можно не указывать, тогда он будет равен одному. Начальное значение по умолчанию равно 0. Генераторов можно создать сколько угодно.
2. Также, нужна функция take(fn, count) которая вызвает функцию fn заданное число (count) раз и возвращает массив с результатами вызовов. 
3. Напиши функцию map(fn, array), которая принимает на вход функцию и массив, и обрабатывает каждый элемент массива этой функцией, возвращая новый массив. 
